❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් යොං ඩේ)
(Pyo Ye Jin)
(ජු වන් ගැන)
(ජුන්ග් වූං ඉන්, ලී ක්යොං යං)
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මෙය නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඉතින් මම දිනුවා.
මට දොස් කියන්න එපා...
නීතිරීතිවලට පටහැනිව යාම සඳහා.
මම නිකම්...
ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
(දවසේ සඳ)
(3 වන කථාංගය)
මට බීම නතර කරන්න වෙනවා.
ඇයි මම ඒ තරම් විකාර දෙයක් කිව්වේ?
මම ඇන්ටාක්ටිකාවට යනවා.
(කොරියාවේ ගිනි නිවන භට කන්ග් සූ හන්, ඔහුට නිවන් සුව ලැබේවා)
මට ඔයාව මතක් උනා තාත්තේ.
මම යමක් ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ආවා.
ඔව්.
(සම්මාන සහතිකය)
බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
මම ඔයාගේ හැම හීනයක්ම සැබෑ කරනවා කියලා?
මම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යනවා,
ඒ නිසා ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
(ඇන්ටාක්ටික් පර්යේෂණ ස්ථානයට යැවීම සඳහා අයදුම්පත)
මම දැන් මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ මේක තමයි තැන.
ඔබගේ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලන එකම ස්ථානය මෙයයි.
අපි එතනට ගියාම බලමු.
ජුන් ඕ කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මෙය ඉතා සැක සහිත අහඹු සිදුවීමකි.
(ගියුන් කන්ද, 861)
ඒ ඔහුයි.
බලගතු භූතයන් දුරු කළ හැකි නායක හිමිනම.
ඔයා දැන් මැරිලා...
ඉන්න. එයා දැනටමත් මැරිලාද?
හාමුදුරුවනේ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ මතකය අද කාලේ හරිම දුර්වලයි.
ඔයා දැන් නැකත් හදන එක නවත්තලා ඇති.
මට මතක හැටියට, ඔයා ළඟ ඒවා ගොඩක් තිබුණා.
මගේ පෙනීම බොඳ වෙලා.
මා ළඟ ඒවා තොගයේ තියෙනවා, ඒ නිසා වටපිට බලන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
මේවා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඒක මෙච්චර ලොකු වුණත් කාටවත් ඒක හංගන්න බෑ.
නමුත් මට කිව්වා ඔහු මහා යකැදුරෙක් කියලා.
ඇයි එයා එයාව අඳුනගත්තේ නැත්තේ?
නායක හාමුදුරුවනේ!
ඔයා එයාව දැක්කද?
මම උමං මාර්ගයේදී දුටු එක.
ඔහු කෙල්ලව හොල්මන් කරමින් සිටියේය.
අතීතයේ...
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒ පොල්ටර්ජිස්ට් අපිට බැරි තරම් බලවත්...
නැහැ, ඔහු සුරය සොයමින් සිටියා.
ඒ සාන්තුවරයාට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හැමදේම හිතන විදියට නෙවෙයි,
එය නොපෙනෙන නිසාම එය නොපවතින බවක් අදහස් නොවේ.
- සමාවෙන්න?
- හැම දෙයක්ම වෙනවා...
හේතුවක් නිසා.
ඒ සාන්තුවරයා දැන් හොඳ පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඇය ඇගේ පෙර ජීවිතයේදී බරපතල පාපයක් කරන්න ඇති.
ඇය දැන් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවමින් සිටී.
ඒක මිනිහෙකුට නවත්තන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
(ද නේෂන් හි පෙම්වතා වන ජුන් ඕ ඉක්මනින් සුවය ලබයි.)
ඔව් සර්.
ඔයා කොහෙද, යං හ්වා?
මම ජාතික ගිනි නිවන ඒජන්සියට යන ගමන්...
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කර ඇත. ඔබ යා යුතු නැත.
අපේ දුම්රිය ස්ථානයට හදිසි දැන්වීමක් ලැබුණා.
"කෑන් යොං හ්වා, ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා,"
"රූගත කිරීම් සඳහා ක්‍රියාකාරීව සහභාගී විය යුතුයි..."
"අද මහජන ප්‍රචාරක දැන්වීම."
කුමක් ද?
දැන් මෙතනට එන්න.
හරි හරී.
ඒ ජුන් ඕ!
කරුණාකරලා මග හරින්න!
එයා ඒ පන්සලේ ඉන්නකොට මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා.
දැන්, එයා මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කළාද?
අනේ මන්දා!
මට ඡායාරූපයක් ගන්න දෙන්න.
- මා දිහා බලන්න!
- මම රසිකයෙක්!
එතන ඉන්න.
- ජූන් ඕ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකර මා සමඟ ඡායාරූපයක් ගන්න.
දැන්ම ඔයාගේ කාර් එකට එන්න.
නැත්නම් මම යං හ්වා වලට යනවා.
ඔබේ සහකරුගේ නම කුමක්ද?
හරි.
කන්ග් යොං හ්වා?
මම දැක්කා එයා මෙහෙට එනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට දැන් ඔයාව තේරුනා.
අපිට හම්බුන ළඟපාත තියෙන ඩෑෂ් කැමරා අතරින් හොඳම දර්ශනේ මේකයි...
අනතුර සිදු වූ දිනයේ.
උද්‍යානයේ ආරක්ෂක කැමරාවලට තිබුණේ ඉතා අඩු අර්ථ දැක්වීමක්,
ඒ නිසා අපිට මුහුණු හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
අනතුර පිළිබඳ නිශ්චිත වාර්තාව අප සතුව තිබේද?
හොඳයි,
ඒක අහම්බයක් නොවෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ...
ජුන් ඕව කවුරුහරි මරන්න හැදුවා කියලා?
ජූන් ඕ, මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
ජූන් ඕ.
ජූන් ඕ, අවදි වෙන්න.
ඔහුට ස්පන්දනයක් තියෙනවා.
(ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානය)
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජුන් ඕ දැන් කොහෙද?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා, නමුත් මට අපේ වෑන් රථය පේන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඒවා පරීක්ෂා කළාද?
කුමක් ද?
තත්පරයක්.
මේවා ජුන් ඕ ද?
(ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානය, කන්ග් යොං හ්වා)
"කෑං යොං හ්වා?"
හැන් ජුන් ඕ පැහැර ගැනීම සඳහා කැමරාවලට ප්‍රවේශය අපි ඉල්ලා සිටිමු.
ආරක්ෂක දර්ශනවලින් ඔහුගේ වෑන් රථය සොයාගත් විට,
කරුණාකර අපව දැනුවත් කරන්න.
ඔයා තාම ආවද?
සමහරවිට මම යන්න ඕනේ.
ජුන් ඕ කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඉන්න. මේක කරන්න එපා.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඉන්න.
අපි වාහනය සඳහා APB එකක් දැම්මා,
ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මිස්ටර් හැන්!
මේ මිස් කැන්ග්ගේ බෑගය. මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම ගිහින්.
එය විවෘත කරන්න.
ජුන් ඕගේ දුරකථනය ඒ අසල විය.
මෙය කුමක් ද?
(ඇන්ටාක්ටික් පර්යේෂණ ස්ථානයට යැවීම සඳහා අයදුම්පත)
- මොකක්ද?
- ඉන්න.
හැන් මහතා...
ඔහුගේ ආරක්ෂකයා සමඟ.
(අයිකිඩෝ 3-ඩෑන්, කෙන්ඩෝ 4-ඩෑන්)
මට එය තේරුණා.
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
මම මෙතන සෙල්ලම් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
(කෑන් යොං හ්වා)
හේයි, ඒක සුද්ද කරන්න.
- ඒක හරිම අවුල්.
- ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න.
ඔබට එය ඔබම ලබා ගත හැකිය.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
- මොනවා උනත්.
- කට වහගන්න.
නමුත් මම කලාව නිර්මාණය කරනවා.
ජූන් ඕ!
ඔබ අවදි වුවත් ඔබ මිය ගොස් ඇති බව මවාපාන්න.
කමක් නැහැ?
- නෑ, ඔයාම ගන්න.
- තත්පරයකට.
කවුරුහරි, මට එකක් දෙන්න.
- විසි කරන්න.
- එයාට දෙන්න එපා.
මම ඒක ගන්නවා.
ඔබ ගිනි නිවන භටයෙකු පැහැර ගන්නා විට,
ඔයා එයාගේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
(ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානය)
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
එයා තාම කතා කරලා නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා කෑමට කලින් ඒක සුද්ද කරන්න කියලා!
මට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
හේයි.
- කෙල්ල කොහෙද?
- එයා එතන.
හේයි, කෙල්ල කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඇය දැන් මෙතන හිටියා!
හායි.
ඔයා කව්ද?
මම මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරගන්න හරිම දක්ෂයි,
නමුත් මිනිසුන්ට රිදවීමට නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැඩියි කියලා නේද?
ඇයව අල්ලගන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- නිල ඇඳුමින් මෙහෙම කරන එක හරිම වැරදියි.
ඇයි ඔයාට කෙල්ලෙක්ව අල්ලගන්න බැරි?
යන්න!
මට එය තේරුණා.
ඔවුන් ඒවා සොයා ගත්තා.
අසල ස්ථානයක නිලධාරීන් පැමිණෙමින් සිටිති.
- හරි.
- ඔවුන් බොහෝ විට ප්‍රමාද වැඩියි.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ජුන් ඕ කොහෙද?
- මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැක්කා එයාව වෑන් එකෙන් පැහැරගෙන යනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා මට කිව්වා මගේ මිනිස්සුන්ව එක පැයට මෙහෙට ගේන්න කියලා.
කුමක් ද?
එහෙනම්, පැහැරගත්තේ කවුද...
ජූන් ඕ?
ඔයා කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද.
එන්න. එයාලව පොලිසියට අරන් යන්න.
- නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔතන ඉන්න.
- මම එයාව පැහැරගත්තේ නෑ.
උන්ව මරන්න...
දෙකම.
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
(පොදු දුරකථන)
ආයුබෝවන්?
අර රළු පන්ක්.
අපි ඇය සමඟ කුමක් කරමුද?
- එයා මට කිව්වා දෙන්නවම මරන්න කියලා.
- මොකක්ද?
ඒත් ඒ පොඩි මුදලට? ඒක හරියන්නේ නෑ.
එයාව කොහේ හරි හංගලා තියන්න. අපි යනවා.
හරි, අපි යමු.
ඉන්න.
ඇයට පහරවල් කිහිපයක් අවශ්‍යයි...
අපිට ගැහුවට.
වෙඩි තියන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
(ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානය)
ඔයා එයාව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුනා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා?
යහපත්කම.
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔතනම ඉන්න!
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ඔහු ඉතිරි කළේ මුදල් පමණයි.
ඔහු ගෙයක් නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මෙම අංකය...
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
කණගාටු නොවන්න.
මේ ජීවිතයේ,
මම වෙන කාටවත් ඔයාව මරන්න දෙන්නේ නැහැ.
යන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(සෝල් ගියුන් පොලිස් ස්ථානය)
මම එය රසවත් හෝ අපූරු ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
මිස් කන්ග්, එහෙනම් ඔයාට කිසිම තුවාලයක් නෑ...
ඒ පොඩි කැපුම ඇරෙන්න?
නමුත් ජුන් ඕ ට මොකද වුණේ?
එයාව මාත් එක්ක පැහැරගෙන ගියා.
හොඳයි... රහස් පරීක්ෂක?
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලට බොහෝ දුරින් හැන් මහතා අපට හමු විය...
අපි ඔබව සොයා ගත් තැන.
ඔහු දැනට රෝහල්ගත කර ඇත.
එයා රෝහල්ගත වෙලාද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දැන් එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
- සමාවෙන්න?
- පැහැරගත් අය...
තීරණාත්මක තත්වයන් යටතේ,
ඉතින් අපිට ඔයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක්...
සැකකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට.
නමුත්...
නමුත් මාවත් ඔවුන් පැහැරගෙන ගියා.
ඇයි...
මට දැන් හරියටම මතක නැහැ,
නමුත් හරියටම කිව්වොත් ඒක ආත්මාරක්ෂාව නෙවෙයිද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් උපාධිය...
ආත්මාරක්ෂාව මුල් අපරාධය අභිබවා යයි...
ඒකට කියන්නේ අධික ආත්මාරක්ෂාව කියලා.
කොහොම උනත් ඔයා හොඳින් නේද...
පැහැරගත් අය රෝහල්ගත කළ විට.
ඒ...
ඔයා ටික දවසක් පොලිසියට ඇවිත් විමර්ශනයකට ලක් වෙන්න ඕනේ.
දින දෙකකට පෙර එම ස්ථානයේදීම හමු වූ ගිනි නිවන භට කන්ග්,
දැන්... යටතේ ඇත.
යං හ්වා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇගේ කීර්ති නාමය තහවුරු කරමි...
ජීවිතය ඊටත් වඩා වැදගත්...
ඇගේ කීර්ති නාමයට වඩා, නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුරුහරි මාව මරන්න හැදුවා.
දෙවරක් පවා.
හන් ගඟේ සිදුවීම.
දැන්ද ඒක මතක?
යි තනියම!
එය ඇති කළ පුද්ගලයා සොයා ගැනීම මුලින්ම කළ යුතු බව පෙනේ.
පොලිසිය නඩුව විභාග කරමින් සිටී.
ඔයා ආරක්ෂිත තැනක ඉඳලා සුවය ලබන්න...
මෙම සිදුවීම දැනටමත් එය ඔප්පු කර ඇත.
යං හ්වා ළඟින් නැවතිලා...
ආරක්ෂිතම වේ.
එයාලා ඔයාව ආයෙත් පරීක්ෂා කළාද?
ඒක මට දෙන්න.
- නෑ.
- මට දෙන්න. මම කරන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයාගේ බෙල්ලේ තුවාලය. ඒක හරිද?
ඒක හොඳ වුණා.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
තාමත්, ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මම කොල්ලව අල්ලගත්තොත්,
මම ගහන්නම්...
මේක අන්තිම එක නෙවෙයි නම්?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නැහැ...
මම කියන්නේ, මට ඒක මතක නැත්නම්?
මම හැමදේම කළාට පස්සේ මට ඒක මතක නැත්නම්...
- අනේ මන්දා!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා ඒ හැමෝටම ගැහුවා කියලා, ඒත් ඒක මතක නෑ කියලද?
මම එකෙක්ව මරන්න ළඟයි.
මම දන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට ස්තූතියි කියන්න විතරයි ඕන...
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවම.
එයාලා හරිම නපුරුයි!
ඔවුන් ඔබ ගැන සැකයක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්, ලී චෑන් වූ, ගොං යොං ජින්)
(පොදු දුරකථනය Gieun)
(පොදු දුරකථන, කාසි සහ කාඩ්පත තිබේ)
මට නොසිටි මගේ පළමු පෙම්වතිය ගැන කතාවක් පවා මම හැදුවා.
නමුත් ඒ මිනිහා ජුන් ඕව විතරක් හෙව්වේ නැහැ.
ඔහු යං හ්වාවත් සෙව්වේ ඇයි?
(සීමාවෙන් බැහැර)
උන්ගෙන් පළිගන්න.
උන්ව මරන්න.
උන් ඔක්කොම මරන්න.
- උන්ව මරලා දාන්න!
- නවත්තන්න!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
යන්න! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
විදේශයන්හි බොහෝ රසිකයන් බලා සිටී.
මෙන්න ඊළඟ පුවත.
නළු හැන් ජුන් ඕ, ඔබට දැනුම් දීමට මම සතුටු වෙමි,
අනතුරකට ලක් වුණේ කවුද...
සහ ඔහුගේ බොහෝ රසිකයන් කනස්සල්ලට පත් කළේය,
ඊළඟ නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් ආරම්භ කළා.
ඔහු "නක්‍රං: ද රොමැන්ස්" නාට්‍යයේ ඔහුගේ නව පියවර ආරම්භ කරයි.
ඒක දුක හිතෙන කතාවක්...
නක්‍රං කුමරිය සහ හෝ ඩොං කුමරු ගැන...
- කතාව පටන් ගන්නවා...
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දෘෂ්ටි කෝණයෙන්...
- සිටි පළමු කුමාරයාගේ.
- දෝ හා.
ආදර කතාවලින් පිරුණු මෙම ඓතිහාසික නාට්‍යයේ,
පළමු කුමාරයා...
ඔයාට ලස්සන අත් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ආයෙත් නරක හීනයක් දැක්කද?
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයා අද වැඩ මඟ හරින්න ඕනේ.
දැන් වෙලාව කීයද?
අද විනය කමිටුව පැවැත්වෙනවා.
ඒක එච්චර වැදගත් ඇයි? ඒක මඟ හරින්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒක මඟහරින්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම මේකට මුළු රෑම හිටියා.
ඔයා අද මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
ගෝෂ්.
ප්‍රචණ්ඩකාරී ගිනි නිවන භටයා පලවා හරින්න!
- ඇයව එළවන්න!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී ගිනි නිවන භටයා පලවා හරින්න!
- ඇයව එළවන්න!
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී ගිනි නිවන භටයාට අපට සමාව දිය නොහැක!
ඇයව එළවා දමන්න!
- ඇයව එළවන්න!
(කොරියානු ජනතාවගේ ආරක්ෂාව, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.)
ආලෝකය දල්වන්න.
අධික අධි ආරක්ෂාව ගැන සාකච්ඡා කිරීමට පෙර,
අපි මුලින්ම ඔබෙන් අය කරන අමතර ගාස්තුව පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
මොකක්ද මේ පහරදීම...
ගෞරවනීය ගිනි නිවන භට ජුන් ඕ. මත.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
(විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා පුද්ගලයා)
- ඔව්.
- ඔයා දකින කෙනා...
වීඩියෝවේ ඉන්නේ ඔයාද?
ඒක සැබෑ දර්ශනයට වඩා ටිකක් වෙනස්.
එදින, CPR පුහුණුව පැවැත්විණි...
කරුණාකර ඔව් හෝ නැත යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්. ඒ මම.
ඔයා ජුන් ඕට ගැහුවද, එයාගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළාද...
ඒක විසි කළාද?
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔව් හෝ නැහැ කියලා උත්තර දෙන්න!
ඔව්, මම ඒ ක්‍රියා කරලා තියෙනවා.
ඇයව එළවා දමන්න!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී ගිනි නිවන භටයා පලවා හරින්න!
- ඇයව එළවන්න!
යාලුවනේ!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගිනි නිවන භටයින්ගේ ගෞරවයට හානි කළා...
ඔහු දැන් ගෙදර නැහැ.
මම දන්නවා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
සිහිසුන්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක බොළඳ කතාවක් කියලා!
කොහොමද? සංස්කරණ කුසලතාව අපූරුයි නේද?
මම ඒක මගේ කළමනාකරුට ඇණවුම් කළා.
මම ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා කරන දේවල් රූගත කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඒක අමතක වුණා කියලා.
ඔහු කිව්වා ඇය හුරුපුරුදු පෙනුමක් තියෙනවා කියලා, නමුත්...
පලයන් එළියට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ ලස්සන හිස සැරසිල්ලක් පමණක් විය යුතුයි.
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන.
මම ඇයි?
ඒක උපදෙසක්.
ඔයා මගේ නාට්‍යය නවත්තන්නේ නැත්නම්, මම මේ ඔක්කොම හෙළි කරනවා.
එතකොට ඔයා වැටෙනවා.
වැටීම?
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම් අපි එකට වැටිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඇයි මෝඩයා, මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මමයි ටේ ජූයි කළේ පෙරහුරුව විතරයි කියලා?
යි සෝල්. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා, එහෙම කරන්න එපා.
මම...
මේක මගේ අන්තිම වැඩේ වෙන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා?
- ඉතින් කරුණාකරලා...
- ඇලෙන සුළු වීම නවත්වන්න.
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඇලෙන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න, හරිද?
(ගිනි නිවන භට කන්ග් යොං හ්වාගේ විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා දැන්වීම)
(විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට හේතුව)
(විනය ක්‍රියාමාර්ග, කන්ග් යොං හ්වා මාස 3 කට අත්හිටුවන ලදී.)
ජුන් ඕ මේ තරම් බලවත්ද?
එහෙනම් යං හ්වා ඇන්ටාක්ටික් දුම්රිය ස්ථානයට යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කවදාවත් එතනට යන්න බෑ.
මේකට ඔයාට තරහ නැද්ද?
ඒ සියල්ල ආත්මාරක්ෂාව සඳහා පමණයි!
මට තරහයි.
මේ හැම දෙයක් ගැනම මට වැරදි හැඟීමක් දැනෙනවා.
එහෙනම් උදව් සඳහා ජුන් ඕ වෙත යන්න.
එයාට කියන්න ඇත්ත කියන්න කියලා!
අනතුරු ඇඟවීම!
අනතුරක් සිදු විය.
(විනය ක්‍රියාමාර්ග, කන්ග් යොං හ්වා මාස 3 කට අත්හිටුවන ලදී.)
(ගියුන් දැන්වීම් පුවරුව)
ඔයා ඉන්න වෙලාවට මට SMS එකක් එවන්න. ස්තූතියි.
මට හැන් ජුන් ඕගේ නඩුව ගැන ඔයාගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕන...
ඒක අන්තර්ජාලයේ වෛරස් වුණා.
ඔබට හැකි විට මට කතා කරන්න.
(නිවා දමන්න)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම කන්ග් යොං හ්වාට නඩු දාන්නේ නැද්ද?
කුලියට ගත් කල්ලියේ සාමාජිකයන් සියලු දෙනාම අවදි වූ පසු ජුන් ඕ දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කළහ.
අපි ඔවුන්ගේ නිහඬතාවය මුදලින් මිලදී ගත්තත්, අපි දන්නේ නැහැ...
ඔවුන් කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ජුන් ඕ එහෙම කළා කියලා කොහෙත්ම හිතාගන්න බෑ.
ඔවුන් සොයන්නේ මුදල් පමණයි.
ඒ වගේම මම එයාලට දැනුම් දුන්නා කාටද සල්ලි දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන් අත්හරින්නේ නැහැ...
ඔවුන්ගේ මුදල් ගවයා හිතාමතාම.
නමුත් කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳයි නේද?
පහරදීමේ වීඩියෝව වෛරස් වූ දා සිට,
අපි හැම දොස්ක්ම යං හ්වාට පටවමු.
මම...
ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා.
ජුන් ඕ එවැනි කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධ වීම මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ජුන් ඕට ඕන ඒක නම්?
සමාවෙන්න?
කන්ග් යං හ්වා මහත්මිය ගිනි නිවන භටයෙක්.
ඇයව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා කරගන්න එක විකාරයක්.
තේ ජුගේ චරිතය සොරකම් කිරීම තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
මින් ඕ සැමවිටම ජුන් ඕගේ පැත්තේය.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක වෙනස්, ජුන් ඕ.
ආරක්ෂකයෙකුගේ කාර්යභාරය වන්නේ කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමයි.
මට ඇයට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
මම ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ නෑ.
- ජූන් ඕ.
- මේ මගේ අන්තිම පැතුම, මම කිව්වා.
ඔබ එයට විරුද්ධ වෙනවාද?
මගේ වෙලාව...
ඉවර වෙනවා.
මගේ ඕ.
(ආත්මාරක්ෂාවට එදිරිව අධික ආත්මාරක්ෂාවට)
(හන් ජුන් ඕ පැහැරගත් අය දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත)
දෙයියනේ!
දෙවියනේ. මම ඒකට පැටලෙයිද...
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව?
යන්නද? කොහෙද?
මම මුලින්ම ආපු තැනට.
මම යන්න ආපහු ආවා.
මම කියන්නේ, ඔහු යන්න හදනවා.
මම එයාට උදව් කරලා එයාව පිටත් කර හරින්න ඕනේ.
මුලින්ම, මම මේ කමිසය ගන්න ඕනේ...
මට සමාවෙන්න.
- හෙලෝ?
- ඔව්?
ආයුබෝවන්.
- හායි.
- ඔව්, හෙලෝ.
මේක හන් ජුන් ඕගෙ තැන නේද?
ඔව්.
ඒක එහෙමයි, නමුත් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි.
(පොදු දුරකථන)
මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් මේ නඩුව විමර්ශනය කරන පොලිසියයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ දුව ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
හොඳයි,
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහලා ඉක්මනින් අතුරුදහන් වෙනවා.
- නිලධාරී මූන්.
- ඔව්.
මේ මුහුණ ඔයාට අඳුනනවද?
ඒ පුද්ගලයාගේ ඡායාරූපය ගත්තා...
ගෙවන ලද මැර කල්ලියේ කාර්යාලය අසල.
ඔහු නැවතත් අනපේක්ෂිත ස්ථානයක පෙනී සිටියේය.
(ප්‍රචණ්ඩකාරී ගිනි නිවන භටයා පලවා හරින්න!)
මාර්ගය වන විට, ඔබට මිස් කැන්ග් යොං හ්වා සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඇයගේ වැඩ තහනම් කළා. අපිට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයාට අනිත් අයට ඔයාව දකින්න දෙන්න බෑ!
එය අය කරනු ලැබේ.
මට යං හ්වා ළඟට යන්න බැහැ.
මට එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
මේක. මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- නගින්න.
ඉන්න.
මුලින්ම මම ඒකෙන් මිදෙන්න ඕනේ!
තරුණ හ්වා.
මම ඒක බලාගන්නම්. මට දෙන්න.
ජුන් ඕ කොහෙද?
ඔයා කිව්වා එයා කෝමා එකේ ඉන්නවා කියලා, එයා අසාධ්‍ය තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
ඒක බොරුවක්ද?
ඇත්තටම ඒක බොරුවක්.
ඇයි ඔයා...
- ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
- මොකද ජූන් ඕ...
කාලය ඉවර වෙමින් පවතී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජුන් ඕ හන් ගඟේදී අනතුරට පත් වූ විට,
ඔහු මාරාන්තික රෝගියෙකු බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.
ඔයා නැත්නම්,
මට එයාව නැති වෙන්න ඇති...
සමුගැනීමට සූදානම් වීමට කාලය නොමැතිව.
ජුන් ඕව කවුරුහරි මරන්න හදනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබව "ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා" ලෙස හඳුන්වන බව මට ආරංචි විය.
ජුන් ඕ ආශ්චර්යමත් ලෙස දිවි ගලවා ගත්තා...
බරපතල අනතුරු වලින්.
නමුත් මෙතැන් සිට,
එය අහම්බයක් නොවන බව මම අවංකවම විශ්වාස කරන්නම්.
කරුණාකර මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඔයා ආපහු වැඩට යන බව...
සියල්ල පැහැදිලි කිරීමෙන්.
ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර ජුන් ඕව ආරක්ෂා කරන්න...
මාසයකට පමණයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එච්චරයි.
මම දන්නවා මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි කියලා, ඒත් මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මාව සුව කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම...
ඒ අවස්ථාව නැති කරගන්න.
ජූන් ඕ.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම...
මම තනියම ඇතුලට යන්නම්.
හරි හරී.
මාව දාලා ගියාට ස්තූතියි.
ජූන් ඕ.
මිස්ටර් හැන් ඔයාට කතා කළා නේද?
මම...ද...
එහෙනම් ඔට්ටුව දිනන්නද?
මම ඔයාට කතා කරනවා ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මගේ කෝල් එකටත් ආන්සර් කළේ නෑ.
ඇයි?
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න ඕන තැනක නෙවෙයි.
ඔයාට තියෙන්නේ... විතරයි කියන්නේ ඇත්තද?
මාසයක් ඉතිරිව තිබේද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
කවුරුහරි ඔබව මරන්න හදනවා කියන එකත් ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ...
මම ඔයාව බේරගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කළ වෙලාවේ?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මැරෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මට මේ තැන දාලා යන්න බෑ...
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්.
ඔයා කියන්නේ මම සදහටම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන කියලද?
මොකද ඔයා මැරෙන්නේ නෑ...
ඔබට මාරාන්තික රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගත්තත්?
නෑ, මාසයක්.
මාසයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
එතනින් එහාට ඉන්න බැරි වෙයි.
එබැවින්,
මට මේ තැනින් යන්න උදව් කරන්න...
සාමයෙන්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මගේ පැත්තේ ඉන්න...
කිසිම දෙයකට මගේ මාර්ගයට බාධා කළ නොහැකි වන පරිදි...
පොඩි කාලෙට...
මම මේ ජීවිතයේ දාලා ගියා.
මම දන්නවා...
- ඔහුට උපරිම වශයෙන් මාසයක් තිබේ.
- මට උපරිම වශයෙන් මාසයක් තිබේ.
මට පුළුවන් වෙයිද...
ඔබව ආරක්ෂා කරනවාද?
මම කළ යුතුයි...
ඔබේ ජීවිතය ගන්න.
(ආරක්ෂක සේවා ගිවිසුම)
(ආරම්භක විනෝදාස්වාදය, හන් මින් ඕ, කන්ග් යොං හ්වා)
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
මට සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි...
මගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කිරීමට වීඩියෝව පිටුපස,
පැහැර ගැනීම සඳහා අධික ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ සැකයන් මෙන්ම.
කරුණාකර කොන්දේසි වලට ඇලී සිටිමින් තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අනුව අවශ්‍ය සියලු ක්‍රියාමාර්ග මම ගන්නම්...
සහ වන්දි ලබා දෙන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් කර ඇති පරිදි, මට මුදල් පිළිගත නොහැක.
මගේ වැඩ තහනම් කළ හැකියි, නමුත් මම තවමත් ගිනි නිවන භටයෙක්.
ඒක නෙවෙයි.
මම වන්දි ගෙවන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ රැකියාවට නැවත පැමිණීම පමණයි.
ඒක තමයි ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම වන්දිය.
දෙයියනේ, මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හේයි. ගොඩක් මේකප් දාන්න. කවුද දන්නේ මේකට කොච්චර වෙලා යයිද කියලා?
- ඇයි? පැයක් වගේ නේද?
- මට සමාවෙන්න.
හේයි, හැන් ජුන් ඕ ප්‍රායෝගිකව ඩිස්ලෙක්සියාවෙන් පෙළෙන කෙනෙක්.
ගිය වතාවේ පැය අටක් ගියා.
ඒක ඔප්පු කරන්න මට වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
වර්ෂාව.
හරි. වැස්ස,
දුන්න අහසේ...
හරි. වැස්ස වැටෙනකොට දුන්න අහසේ,
බියකරු හිරු එළිය...
හරි, දිලිසෙන හිරු එළිය.
ඉන්න. එයා "දේදුන්න" කියන එක වෙනුවට "වැස්ස, දුන්න" කිව්වද?
ඔව්.
එයා කියවන්න හරිම දක්ෂයි නේද?
- ඇත්තටම.
- ඒක හුරතල් නේද?
ඔහුට හොඳම පෙනුම තියෙනවා, හොඳම හැඩයෙන් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔහුගේ හිම්බෝ අංගය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නකි.
දෙයියනේ, ඒක නම් සුපිරියි.
ඉතින් ජුන් ඕ ගේ ජනප්‍රියතාවය...
ඔහුගේ හිම්බෝ ගුණාංගයට ස්තූතියි?
හෙලෝ කියන්න.
එයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
(හැන් ජුන් ඕ)
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා.
- ඔයා හෙලෝ කියන්න ඕනේ.
- යං හ්වා කොහෙද?
ඇය තවමත් වැසිකිළියේ.
තවද, ආරක්ෂකයින් පිටත රැඳී සිටිය යුතුය.
එහෙම වුනොත් මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද? හරිද?
හොඳයි.
කොහොම හරි, ඔයා මේ පිටපත එක පාරක්වත් කියෙව්වද?
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වුනාද...
මේක කියවන්න?
මෑතකදී මම ඔහුව ප්‍රවෘත්තිවලින් නිතර නිතර දැක තිබෙනවා.
ඔහුට මේ දුෂ්කර නාට්‍යය ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක තමයි ඔහු ඒක කරන්න ඕන තවත් හේතුව.
ජුන් ඕ ලේසි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
එයා ආවෙ එයාගෙ පරණ පෙම්වතියව ආපහු ගන්න,
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන විශ්වාසයි වගේ.
ඒ විශ්වාසය නිසා තවත් ආයෝජන ආවා,
සහ ප්‍රවාහ සේවා සමඟ අත්සන් කිරීම වඩාත් පහසු විය.
මෙම ගිවිසුම අවලංගු කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ඔහු හරි, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔහු කියපු දේ වැරදි නැහැ.
මම ඔහුව අධ්‍යක්ෂක ලෙස පත් කිරීමට විරුද්ධයි.
ඉහළ නිලධාරීන් ඔහුව භාර ගැනීමට බල කරන්නේ ඇයි?
- මචං.
- ඉන්න...
ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින්.
අද මේස කියවීම පහසු නොවනු ඇත.
හේයි, තරුණ හ්වා.
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
ජැං මහතාට හදිසි දෙයක් ආවා,
ඉතින් ඔහු මගෙන් මේසය කියවන දේ රූගත කරන්න කිව්වා.
මම දැනටමත් එයාට කිව්වා මට මේක කරන්න බෑ කියලා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබව හමුවීමට.
ඔවුන් ඔහුව හිම්බෝ ලෙස හැඳින්වූ විට අදහස් කළේ මෙයයි.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
කොච්චර නිර්භීතද.
ඒ වගේම ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි යමු.
දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
ඉතින්? ජුන් ඕ, අපිව කීයටද ගෙදර යවන්නෙ?
රාත්‍රී 10 ට?
(ජුන්ග් යී තනිවම)
රෑ 11 ට?
මට දැනටමත් මහන්සියි.
ඔයා කිව්වා...
ඔබව නවත්වන්න කිසිම බාධාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කවුද කියලා එයාලට පෙන්නන්න. හරිද?
(ජුන්ග් යී තනිවම)
නින්දාවට පත්වීමට සූදානම් වන්න.
මම ඔයාට උපදෙස් දුන්න වෙලාවේ ඉඟියක් ගන්න තිබුණා.
සූදානම් වෙන්න, ජූන් ඕ.
මම විතරද වැටුනේ...
මම හදපු උගුලට?
ඔබට එය කළ හැකිය.
අනේ මන්දා. ඇයි එයාට අන්තිමට කේන්ති යන අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් හම්බුනේ?
දෙයියනේ, ඒක ඉවරයි.
මගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම නවත්වන්න. පැත්තකට වෙන්න.
ඔව්, හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
(අධ්‍යක්ෂ කිම් චැං හියුක්)
යන්න.
අපේ නාට්‍යය කතාව පාදක කරගත් වීර කාව්‍ය කන්ඩායමක්...
හෝ ඩොං කුමරුගේ සහ නක්‍රං කුමරියගේ.
එය ඓතිහාසික වැඩිමහල් කුමාරයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් කියැවේ,
හෝ ඩොං කුමරුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ප්‍රධාන චරිතය වන ප්‍රින්ස් හේ වූගේ චරිතය රඟපාන්නේ හන් ජුන් ඕ විසිනි.
ඇති.
ජූන් ඕ, මේ ඔයා කාලාන්තර නාට්‍යයක් රඟපාන පළමු වතාව.
ඔයා මැරෙන්න තරම් කලබල වෙන්න ඇති.
ඔබට බරක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මේක තේ ජු එක්ක කලින් කියවලා තිබුණා,
ඒ නිසා ඔබට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙම කියවීම විධිමත් දෙයක් පමණි.
ඉතින් අද අපි කියවලා බලමු.
ඔබේ උච්චාරණය සහ කතාව තේරුම් ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට හැඟීම් අමතක කර විවේක ගත හැකිය.
දැන් අපි යමු.
"රාජකීය යටත්වැසියන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවසේ සිටිති."
"හෝ ඩොං කුමාරයා හේ වූ කුමාරයා ඉදිරිපිට මුහුණට මුහුණලා වැතිර සිටී."
"විෂයයන් හේ වූ කුමරු ඉදිරියේ හඬ නඟන්නට පටන් ගනී."
- උතුමාණනි.
- අපි ඔබේ කරුණාව අයදිමු.
නක්‍රං රාජධානිය අපේ සහෝදරයා වගේ.
අපි ඔබට ඔත්තුකරුවෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මේක නම් හරිම විකාරයක්, උතුමාණනි.
ඇති ඇති.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවද...
ඔබ අනුමත නොකරන්නේ නම් රාජකීය ආඥාව කඩ කිරීමට?
ඔබ ජීවත් වීමට එඩිතරද...
උන්වහන්සේගේ නියෝගය නොසලකා හැරීමෙන් පසුවද?
- මොකක්ද?
- එයා හොඳයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ?
හෝ ඩොං කුමාරයා, එතනින් ගන්න.
ඔව්.
නක්‍රං කුමරියව පොළඹවා ගන්නේ කොහොමද?
රාජධානියක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එවැනි උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
ඔයා මේක උපක්‍රමයක් කියලද කිව්වේ?
එහෙම නම්, මට කියන්න...
ස්වයං-ශබ්ද බෙරය විනාශ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් අපෙන් ලබාගත් ඉඩම අපි ආපසු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ බවට පත් වන්නේ කෙසේද ...
මෙතරම් දුර්වල හදවතක් ඇති රාජ්‍යයක රජෙක්ද?
හෝ ඩොං, රේඛා. ඉඟිය.
ඔයා තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, හේ වූ. මම නෙවෙයි ඒ කුමාරයා.
- මම දෙවෙනි පුතා. කොහොමද...
- රජෙක් කියන්නේ...
අහසින් නියම කර ඇත.
අපේ මිනිස්සු අහස.
අහසත් ඔවුන්ගේ සෙනෙහස බෙදා ගන්නවා...
මට නෙවෙයි, ඔයාට.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව හරවනවා කියලා මම සහතික වෙනවා...
අපේ රජු තුළට.
යහපත්කම.
හොඳ වැඩක්, ජූන් ඕ.
පළමු දිනයේ ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි, යං හ්වා.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇති ඇති.
ඔයා අද ගොඩක් හොඳට කළා.
ඔයා කතා කරන විදිහේ හදිසි වෙනසක් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
හේයි, ජුන් ඕ!
ඔයා කොච්චර පුහුණුවීම් කළාද?
ඒක බලන්න.
මේසය කියවීමෙන් පසුවත් හිරු උදාවී ඇත.
මිනිස්සුන්ගේ මූණුවල තිබුණු හැඟීම ඔයා දැක්කද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, ජුන් ඕ.
ඔයාගේ ඇඳුම් කාර් එකේ තියෙනවා.
මම ඒක ගන්නද?
ඔයා ඒක කරනවද?
ස්තූතියි, තරුණ හ්වා.
- ස්තූතියි. හරි.
- මම ආපහු එන්නම්.
ජූන් ඕ.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර පුරුදු වුනේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ කාල පරිච්ඡේදයෙන් කෙලින්ම ආවා කියලා.
දෙයියනේ, මිස්ටර් හැන්. ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැනගෙන හිටියා නම් එයාට කාලාන්තර නාට්‍ය සඳහා දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා,
මම මුලින්ම එයාව විසි කරනවා.
අපි තේ ජු එක්ක මෙච්චර කරදරවලට මුහුණ දුන්නේ ඇයි?
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා හොඳින් කරන්න...
දෙයියනේ, මම හිතුවේ එයාට ඩිස්ලෙක්සියාව තියෙනවා කියලා...
සහ කම්පනයට පත් විය.
මට පින්සිදු වෙන්න එයා ඇත්තටම සනීප වුනාද?
ඒ මොකක් ගැනද? මට කියන්න.
එතන මොකද වුණේ?
ඔයාට එයාව ඇහුණා.
- ජුන් ඕ ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
- ඒක පිස්සුවක්.
ඔහු භයානක නළුවෙක්.
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
යමක් නිවැරදි නොවන බව පෙනේ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාසයි.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා.
මම මගේ සාක්ෂි ඔප්පු කළා.
ඒ මම නෙවෙයි කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඇතිද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
- ඔයා ටික කාලෙකින් ඉවර වෙලා.
- මොකක්ද?
නළුවෙක් විදිහට ඔබේ ජීවිතය ඉවරයි.
ඔබ ඔහුට වඩා පහත් යැයි හැඟෙන්නට පෙර ඔබ යම් මට්ටමක සිටිය යුතුය.
හේයි.
යි තනියම.
හේයි!
අනේ මන්දා!
ගෝෂ්.
- මිස්ටර් සොක්?
- ඔබව දැකීම සතුටක්, මිස්ටර් ගු.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මම?
ඔව්. මම හිතන්නේ ටික කාලයක් ගත වෙලා ඇති.
කුමක් ද?
ඔහු අතුරුදහන් වුවහොත් සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට යනු ඇත.
සමාවෙන්න?
යකූ. ඒ මගේ අත...
යං හ්වා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඇය ගිය දා සිට මම ඇයව දැකලා නැහැ.
ඔයා තාමත් එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මේ ඒ කමිසය නේද?
අපිව පැහැරගත්ත වෙලාවේ ඔයා දාගෙන හිටපු එක.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ජැං මහතාගෙන් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
විසිරුණු ලේ පැල්ලම් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
පැල්ලමෙන් පෙනෙන්නේ ඒ අසල ලේ විසිරී ඇති බවයි.
මාව පිටත් කර යැවූ විට මේ වගේ ලේ පැල්ලම් ගොඩක් මම දැකලා තියෙනවා.
ඇයි මේක ඔයාගේ කමිසයේ?
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මට DNA පරීක්ෂණයකින් ඒක දැනගන්න පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ බ්‍රේස්ලට් එක.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, යං හ්වා?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් ඒක ගලවන්න එපා කියලා.
ළමයි මට විහිළු කළා...
සහ මෙය අමුතු මාලයක් ලෙස හැඳින්වීය.
නෑ, මට මේක ඕන නෑ!
ඔයා ඒක ඒ කාලේ හොයාගෙන තිබ්බා...
ඒ වගේම ඇයට ඒක නිතරම අඳින්න උපක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
මම ඒකෙන් මිදුන ගමන්,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
හැන් ජුන් ඕ.
ඔයා නැතිව...
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්...
යන්න, ජුන් ඕ!
මම කිව්වා...
මම කවදාවත් ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගෙ අතින් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
තරුණ හ්වා.
මගේ අත් දෙකෙන්ම මම ඔයාව මරන්න ඕනේ.
අවදි වීමට කාලයයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මැරිලා නැද්ද?
ඔබේ තුවාලය ඉතා දරුණු නොවිය යුතුය.
මම මග හැරියා...
හැන් ජුන් ඕ?
වැදගත් කරුණු හිතාමතාම.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ හ්වා.
යං හ්වා. අවදි වෙන්න, යං හ්වා.
තරුණ හ්වා!
(දවසේ සඳ)
ඔයා ඊතලයක් විදින්න දැනගන්න ඕන...
එකෙකුට වෙඩි තියලා මාව මරන්න කියලා.
ඒ කෙල්ල ගැන තව දැනගන්න.
මම ආපහු එන්න ඇති...
සිහිනයෙන්.
ගු තේ ජු කා සමඟද හිටියේ?
කෙනෙකු නැවත ඉපදුණු විට, ඔවුන්ට සාමාන්‍යයෙන් කිසිවක් මතක නැත.
මගේ ස්වාමීනි.
Dramaday.me (ඩ්‍රාමාඩේ.මී)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥